简介：
本人于2023年1月4日开始着手编程，本着学习的态度，完成自己的小目标，每天小肝，拥有的知识不多，已是竭尽所能，基于拙略的编程知识，完成了此程序，全部代码以及思路都由本人所敲，游戏的素材来自Riot Games公司旗下的游戏抠图所得，仅供练习，绝无任何商用。此程序一共编写了五千八百行代码，结束于2023年1月14日。此软件绝无任何附带的病毒及软件，绝对绿色安全。

卸载说明：
卸载：进入 控制面板，进入左下角卸载程序，找到此程序(云顶娱乐)，双击卸载，完成卸载。

按键说明：
全程可以鼠标点击操作，详情请看后面的操作说明。
D为刷新
F为升级
空格 为更换全屏，窗口化，小窗化，一共三种模式
ESC 为退出
0 为开始菜单
1 为游戏主程序
按下数字0 1 2 3 4会有不同的界面//2 3 4只是一些图片，是程序的前瞻，由于时间关系难以完成，暂时搁置。

温馨提示：
①鼠标必须进行操作，程序才会刷新！！！，所以遇到没有刷新界面的情况，就是鼠标没有操作导致的，可以进行移动操作，来刷新程序。这都是没有找到更好的定位鼠标函数导致的。
②卖出棋子必须是鼠标指着棋子，再按下E进行卖出。
③移动棋子是鼠标单击一个棋子，再鼠标单击到另一个地方。
④开始界面的右下方单击"开始游戏"，即可进入游戏界面。

操作说明：
进入游戏界面后，单击右下角的开始游戏，即可进入游戏界面；
全程鼠标单击操作，有刷新和升级两个按钮可供点击，刷新和升级也分别对应着键盘的D和F，按下D即可刷新商店，按下F即可提升等级。
每次升级提升的等级对应着场上可以登场的棋子数量，最高等级为9级。
商店的五个窗口可以购买棋子，不同的棋子需要消耗不同的金币，升级也会消耗4个金币，刷新商店会消耗2个金币。
单击鼠标右键可以增加45金币，最多金币数量小于999
需要移动棋子，则是单击需要移动的棋子，再单击需要放置的地方，则移动成功。

其他说明：
本来想写个自走棋，并且加入对战，但是由于本人时间有限，没有办法录入大把的数据，并且编写大量的函数，这并不是一个人在短时间内能够完成的，毕竟一个游戏的诞生，需要好多人的不断投入，所以说会有好多冗余的界面，都是本来的计划，都还需要时间的投入，工程量巨大，一个人实现不切实际。本人只是本着巩固知识的态度尝试编写此程序，最终完成了部分功能，成为了简易版的游戏。

免责声明：
本程序仅供个人圈子内进行传播，仅供娱乐
本产品中提供的软件之著作权归软件作者所有。用户可以自由选择是否使用本产品提供的软件。如果用户下载、安装、使用本软件，即表明用户信任该软件作者，本人对任何原因在使用本产品中提供的软件时可能对用户自己或他人造成的任何形式的损失和伤害不承担责任。

源代码||知识 联系作者：
QQ：1781194711